Eu sugiro aí o que está acontecendo lá
na Bahia o policial militar que foi
alvejado fuzilado por colegas pois
diante de um surto Psicótico lá ele não
aceitava mais cedo mula de carga do
comunista Rui Costa governador do Estado
da Bahia disse que não aceitaria mais
prender o povo trabalhador disse o
policial militar lá na Bahia foi
fuzilado por colegas né colegas entre
aspas né porque todo policial militar
toda a polícia de elite que atua em
casos como esse sempre a partem do
pressuposto de que realizar uma
negociação com aquela pessoa que está em
surto ou querendo fazer algum ato de
violência e não foi isso que aconteceu o
policial foi executado pelos seus
colegas Será que algum encosta o petista
comunista da Bahia
como apagar uma apagar o policial para
que ele não não divulgasse o seu
descontentamento com a arbitrariedade
que estava ocorrendo que está ocorrendo
no estado da Bahia será que foi isso lá
na frente do hospital onde eu onde o
policial está internado em estado grave
e está lotado cheio de policiais dizendo
que vão parar dizendo que vão parar a
polícia vai parar no estado da Bahia mas
negócio é o seguinte aqui ó que eu quero
tratar é sobre a Kátia Abreu a Kátia
Abreu e o Ernesto Araújo Kátia Abreu eo
Ernesto Araújo hoje o ar nessa Araújo
divulgou portanto que a Kátia Abreu
teria assediado ele com relação à
questão envolvendo o 5g da Huawei falei
sobre sobre essa questão envolvendo
assim correr 5g da Huawei na vida à
noite e a Kátia Abreu vem a público
pedir o afastamento do Marginal er
a história Desculpe mas eu como cidadão
brasileira que ia focando o artigo 1º da
Constituição Federal parágrafo único eu
solicito o afastamento da Marginal que
atua como lobista do partido comunista
chinês do senado federal é só isso que
eu peço eu peço por gentileza que seja
feito o afastamento imediato dessa
lobista que trabalha para o partido
comunista chinês dentro do Senado
Federal bem Como que o Ernesto Araújo
ele Ernesto Araújo ele ele receba com
decoração uma medalha por mérito e Honra
à Pátria E ao povo brasileiro por ter
divulgado o que o assédio que vem
sofrendo com relação à questão
envolvendo o 5g então era isso que eu
queria falar a respeito para vocês sei
que o policial esse acabou por falecer
ficou internada e acabou por falecer mas
este é um resultado da ditadura
comunista que está sendo instalada de
baixo para cima como eu falei na lá
Boa noite então se a Kátia Abreu que é o
afastamento do tal Marginal Ernesto
Araújo eu quero a sua condecoração por
mérito ou honra à Pátria E ao povo
brasileiro um patriota de verdade que
escancarou que dentro do Senado existem
vários lobistas do partido comunista
chinês bem Como peço por gentileza o
afastamento imediato voltando aqui o
artigo 1º parágrafo único da
Constituição Federal o afastamento
imediato da Marginal que está no nos
Senado Lembrando que a Marginal que está
no senado ela além de roubar a pasta da
presidência do Senado em votação ela foi
vice na chapa vice-presidente na chapa
da presidência da república com Ciro
Gomes e o partido do Ciro Gomes o PDT
recebeu apoiamento explícito do partido
comunista chinês isso está lá na página
do PDT
o remédio PDT apoio partido comunista
chinês Então eu acho que eles muito bem
o Ernesto Araújo mais uma demonstração
de que esse governo é um governo
patriota é um governo no que respeita a
soberania que respeita o povo brasileiro
portanto se a Kátia Abreu pede o
afastamento do tal Marginal Ernesto
Araújo eu peço a sua condecoração por
honra mérito patriotismo ao Brasil e
também da mesma forma peço afastamento
de da Marginal e de todos os marginais
lo pistas do partido comunista chinês
que estão no senado no Congresso em
geral abraço fiquem com Deus valeu